README
====
该文件用来测试和展示书写README的各种markdown语法。GitHub的markdown语法在标准的
markdown语法基础上做了扩充,称之为`GitHub Flavored Markdown`。简称`GFM`,GFM在GitHub上有广
泛应用,除了README文件外,issues和wiki均支持markdown语法。

******************

###　　　　　　　　　　　　　　　　　Author:JieXiSheDe
###　　　　　　　　　　　　　　E-mail:chinalilonglong@sina.com
===============
目录
-----
* 横线
* 标题
* 文本
    * 普通文本
    * 单行文本
    * 多行文本
    * 文字高亮
* 链接
    * 文字超链接
        - 链接外部URL
        - 链接本仓库里的URL
    - 锚点
    - 图片超链接
- 图片
    - 来源于网络的图片
    - GitHub仓库中的图片
- 列表
    - 原点列表
    - 数字列表
    - 复选框列表
- 块引用
- 代码
- 表格
- 表情
##***、---、—————、显示横线
*******
_______
-------

##标题

#一级标题
##二级标题
###三级标题
####四级标题
#####五级标题
######六级标题

## 显示文本
这是一段普通的文本
## 关于换行
直接回车不能换行,<br>可以使用\<br>。但是使用html标签就丧失了markdown的意义。 
可以在上一行文本后面补**两个半角空格**,  
这样下一行的文本就换行了。  

或者就是在两行文本直接加一个空行。

也能实现换行效果,不过这个行间距有点大。

##单行文本
    hello, 大家好, 我是果冻虾仁。

##文本块
    欢迎到访
    很高兴见到您
    祝您,早上好,中午好, 下午好,晚安

##部分文字高亮
Thank `You`. Please `Call` Me `Coder`
##高亮功能更适合做一片文章的tag

###例如:<br>
`java` `网络编程` `Socket` `全双工`

##删除线
这是一个 ~~删除线~~
##斜体

*斜体1*

_斜体2_

##粗体
**粗体1**

__粗体2__

##链接

###链接外部URL
我的博客 语法如下:
[我的博客](http://blog,csdn.net/guodongxiaren "悬停显示")　语法如下：
```
[我的博客](http://blog,csdn.net/guodongxiaren "悬停显示")
```
###链接的另一种写法
[我的博客][ID]
[ID]:http://blog.csdn.net/guodongxiaren "悬停显示" 语法如下:
```
[我的博客][ID]
[ID]:http://blog.csdn.net/guodongxiaren "悬停显示"
```
中括号[] 里的ID, 可以是数字,字母等的组合。这两行可以不连着写，**一般把第二行的链接统一放在文章末尾**,id上下对应就行了。这样正文看起来会比较干净。

###链接本仓库里的URL
Book 语法如下:
```
[Book](./Book)
```
如果文件要引用文件不存在, 则待点击的文本为红色。引用的文件存在存在则文本为蓝色。
##锚点
我们可以使用HTML的锚点标签(`#`) 来设置锚点: ###回到目录
但其实呢,每一个标题都是一个锚点,不需要用标签来指定,比如我们 ###回到顶部 不过不幸的是,由于
对中文支持的不好,所以中文标题貌似是不讷讷个视作标签的。




